# Политика безопасности

**Прочесть на других языках:**
[English](https://github.com/SeptdirWorkshop/.github/blob/master/SECURITY.md) |  
[Русский](https://github.com/SeptdirWorkshop/.github/blob/master/SECURITY_RU.md).

Этот документ описывает политику безопасности и процедуру обработки сообщений об узывимостях.

#### Оглавление
* [Сообщение об уязвимости](#сообщение-об-уязвимости)
* [Обработка запроса](#обработка-запроса)
* [Политика безопасности](#политика-безопасности-1)

## Сообщение об уязвимости
* Сообщения об уязвимостях принимаются на электронную почту support@septdir.com.  
Любой ISSUE или PR с уведомлением об уязвимости будет немедленно удален в целях безопасности.
* В заголовке письма укажите, что ваш запрос относиться к безопасности. Например используйте слова `Безопасность` или `Уязвимость`
* В письме подробно укажите всю необходимую информацию. Как использовать, упоминания уязвимости в других источниках и т.д.
* В адресе отправителя используйте только существующий email, для получение уведомлений о ходе обработки запроса. 

## Обработка запроса
* После получения и проверки запроса вам будет отправлено уведомление о результате проверки.
* Если наличие уязвимости будет подтверждено в уведомлении будет указан приоритет, а так же возможные сроки исправления.
* После устранения уязвимости вам будут сообщено о завершении рассмотрения.
* Срок выхода исправленной версии с исправлениями зависит от приоритета уязвимости.

## Политика безопасности
* О проверенных уязвимостях будет только публично объявлено ПОСЛЕ выпуска релиза, который устраняет уязвимость.
* Все объявления будут содержать как можно больше информации, но НЕ будут содержать пошаговых инструкций по использованию уязвимости.
* По вашему желанию, мы можем упомянуть вас в обновлении, как лицо нашедшее уязвимость. В упоминании может быть использован адрес электронной почты, полное имя или псевдоним на ваш выбор.