# Техническая поддержка

**Прочесть на других языках:**
[English](SUPPORT.md), 
[Русский](SUPPORT_RU.md).

Этот документ описывает политику технической поддержки и процедуру обработки обращений.

#### Оглавление
* [Отправка запроса](#отправка-запроса)
* [Обработка запроса](#обработка-запроса)
* [Приоритетная поддержка](#приоритетная-поддержка)
* [Политика поддержки](#политика-поддержки)

## Отправка запроса
* Для обращения в поддержку вы можете создать Issue в репозитории или написать на электронную почту support@septdir.com.
* В заголовке четко укажите повод обращения название.
* В описание четко и подробно укажите всю необходимую информацию. Как воспроизвести ошибку, описание идеи.
* Если вы используете email, то в адресе отправителя используйте только существующий адрес, для получение уведомлений о ходе обработки обращения.
* Если вы готовы проспонсировать решение вашей проблемы воспользуйтесь [приоритетной поддержкой](#приоритетная-поддержка).

## Обработка запроса
* После получения и проверки обращения вам будет отправлено уведомление о результате проверки.
* Если наличие ошибки будет подтверждено в уведомлении будет указан приоритет, а так же возможные сроки исправления.
* Если ваше предложение по улучшению будет интрестным и полезным в уведомлении будет указан приоритет, а так же возможные сроки добавления.
* Если вы не согласны с решением или сроками вы можете воспользуйться [приоритетной поддержкой](#приоритетная-поддержка).
* По желанию, после внесния исправлений, вам может быть высланна dev версия решения с изминениями. 
* Срок выхода исправленной версии с исправлениями зависит от приоритета.

## Приоритетная поддержка
* Приоритетная поддержка оказывается только на платной основе.
* Запросы приоритетной поддержки принимаются на электронную почту sale@septdir.com. 
* Организация в праве отказаться от оказания приоритетной поддержки.
* Если ваше предложение идет в разрез с выбранным путем развития готово решения, то вам будет предложено выпустить отдельную версию, специально для вас. 
* В заголовке письма укажите причину обращения.
* В письме подробно укажите всю необходимую информацию. По возможности укажите сроки и бюджет.

## Политика поддержки
* Запросы в техническую поддержку обрабатываются бесплатно.
* Поддержка готовый решений осуществляться бесплатно, за исключением [приоритетной поддержки](#приоритетная-поддержка).
* Если вы не согласны с решением или сроками вы можете воспользоваться [приоритетной поддержкой](#приоритетная-поддержка).
* Организация в праве отказаться от оказания любой поддержки.